Zauważone niezgodności wpisów w pliku ont z erratą
 - pubg.ont (version.date=2020-09-30)
 - Errata do UBG 20200903.docx
-----------------------------------------------------

[FIX] I Księga Królewska 8:56 (jest Izraela, a powinno być Izraelowi)
Błogosławiony <FI>niech będzie<Fi> PAN, który dał odpoczynek swemu ludowi Izraela, zgodnie z tym wszystkim, co powiedział. Nie uchybił jednemu słowu ze wszystkich swoich dobrych obietnic, które wypowiedział przez swego sługę Mojżesza.

pdf > 56 Błogosławiony niech będzie P AN ,
      który dał odpoczynek swemu ludowi
      Izraelowi, zgodnie z tym wszystkim,
      co powiedział. Nie uchybił jednemu
      słowu ze wszystkich swoich dobrych
      obietnic, które wypowiedział przez
      swego sługę Mojżesza.

[FIX] I Księga Kronik 17:10 (jest Izraela, a powinno być Izraelem)
Od czasu,<RX 11.2.1><RX 44.13.36><RF>1Krl 2,1; Dz 13,36.<Rf> kiedy ustanowiłem sędziów nad swoim ludem Izraela, i ujarzmię wszystkich twoich wrogów. Oznajmiam ci też, że PAN zbuduje ci dom.

pdf > 10 Od czasu c , kiedy ustanowiłem
      sędziów nad swoim ludem Izra-
      elem, i ujarzmię wszystkich twoich
      wrogów. Oznajmiam ci też, że P AN
      zbuduje ci dom.

[FIX - dwie poprawki] II Księga Kronik 6:5 (ludem Izraela, czy to też nie powinno być Izraelem, uwaga - Izrael jest tu dwa razy)
Od dnia, w którym wyprowadziłem swój lud z ziemi Egiptu, nie wybrałem żadnego miasta spośród wszystkich pokoleń Izraelem, aby zbudować <FI>tam<Fi> dom, gdzie przebywałoby moje imię, ani nie wybrałem żadnego mężczyzny, który byłby władcą nad moim ludem Izraela.

pdf > 5 Od dnia, w którym wyprowadzi-
      łem swój lud z ziemi Egiptu, nie
      wybrałem żadnego miasta spośród
      wszystkich pokoleń Izraela, aby
      zbudować tam dom, gdzie przeby-
      wałoby moje imię, ani nie wybra-
      łem żadnego mężczyzny, który był-
      by władcą nad moim ludem Izra-
      elem.

[FIX] II Księga Kronik 6:6 (jest Izraela, a powinno być Izraelem)
Ale wybrałem Jerozolimę,<RX 14.12.13><RX 5.12.5-7><RF>2Krn 12,13; Pwt 12,5-7.<Rf> aby tam przebywało moje imię; wybrałem też Dawida,<RX 9.16.7-13><RX 13.28.4><RF>1Sm 16,7-13; 1Krn 28,4.<Rf> aby był <FI>postawiony<Fi> nad moim ludem Izraela.

pdf > 6 Ale wybrałem Jerozolimę g , aby
      tam przebywało moje imię; wybra-
      łem też Dawida h , aby był postawio-
      ny nad moim ludem Izraelem.

[FIX] II Księga Kronik 6:33 (jest Izraela, a powinno być Izrael)
Ty wysłuchaj z nieba, z miejsca swojego zamieszkania, i uczyń wszystko, o co ten cudzoziemiec będzie do ciebie wołać, aby wszystkie narody ziemi poznały twoje imię i bały się ciebie tak jak twój lud Izraela, i aby wiedziały, że twoje imię jest wzywane nad tym domem, który zbudowałem.

pdf > 33 Ty wysłuchaj z nieba, z miej-
      sca swojego zamieszkania, i uczyń
      wszystko, o co ten cudzoziemiec
      będzie do ciebie wołać, aby wszyst-
      kie narody ziemi poznały twoje
      imię i bały się ciebie tak jak twój
      lud Izrael, i aby wiedziały, że twoje
      imię jest wzywane nad tym domem,
      który zbudowałem.

[FIX] II Księga Kronik 35:3 (ludowi Izraela, czy to też nie powinno być Izraelowi, uwaga - Izrael jest tu dwa razy)
I powiedział Lewitom, którzy nauczali całego Izraelowi<RX 5.33.9-10><RF>Pwt 33,9-10.<Rf> i byli poświęceni PANU: Ustawcie świętą arkę w domu, który zbudował syn Dawida Salomon,<RX 14.5.7><RX 2.40.20><RF>2Krn 5,7; Wj 40,20.<Rf> król Izraela. Nie będziecie już jej dźwigać na swoich ramionach. Teraz służcie PANU, swojemu Bogu, i jego ludowi Izraela;

pdf > 3 I powiedział Lewitom, którzy na-
      uczali całego Izraela f i byli poświę-
      ceni P ANU : Ustawcie świętą arkę
      w domu, który zbudował syn Dawi-
      da Salomon g , król Izraela. Nie bę-
      dziecie już jej dźwigać na swoich
      ramionach. Teraz służcie P ANU ,
      swojemu Bogu, i jego ludowi Izra-
      elowi;

Uwaga! II Księga Kronik 35:3 - I powiedział Lewitom, którzy nauczali całego Izraela... czy zamiast całego Izraela nie powinno być cały Izrael?

[FIX] Księga Nehemiasza 7:27 (jest Mężczyźni, a powinno być Mężczyzn)
Mężczyźni z Anatot – stu dwudziestu ośmiu;

[FIX] Księga Nehemiasza 7:28 (jest Mężczyźni, a powinno być Mężczyzn)
Mężczyźni z Bet-Azmawet – czterdziestu dwóch;

[FIX] Księga Nehemiasza 7:29 (jest Mężczyźni, a powinno być Mężczyzn)
Mężczyźni z Kiriat-Jearim, Kefiry i Beerot – siedmiuset czterdziestu trzech;

[FIX] Księga Nehemiasza 7:30 (jest Mężczyźni, a powinno być Mężczyzn)
Mężczyźni z Rama i Geba – sześciuset dwudziestu jeden;

[FIX] Księga Nehemiasza 7:31 (jest Mężczyźni, a powinno być Mężczyzn)
Mężczyźni z Mikmas – stu dwudziestu dwóch;

[FIX] Księga Nehemiasza 7:32 (jest Mężczyźni, a powinno być Mężczyzn)
Mężczyźni z Betel i Aj – stu dwudziestu i trzech;

[FIX] Księga Nehemiasza 7:33 (jest Mężczyźni, a powinno być Mężczyzn)
Mężczyźni z drugiego Nebo – pięćdziesięciu dwóch;

[FIX] Księga Ezechiela 36:8 (jest na początku - góry Izraelowi, ale powinno być góry Izraela, dalej jest prawidłowo memu ludowi Izraelowi)
A wy, góry Izraelowi, wypuścicie swe gałązki i wydacie swój owoc memu ludowi Izraelowi, bo zbliża się jego przyjście.

pdf > 8 A wy, góry Izraela, wypuścicie
      swe gałązki i wydacie swój owoc
      memu ludowi Izraelowi, bo zbliża
      się jego przyjście.


[OK, bez poprawek] Księga Daniela 2:49 (tu jest prawidłowo - za to w Erracie do poprawy - Wyprosił od króla powinno być z małej litery)
Ale Daniel wyprosił od króla, aby ustanowił nad sprawami prowincji Babilonu Szadraka, Meszaka i Abed-Nego; Daniel zaś pozostał w bramie króla.<RX 1.19.1><RF>Rdz 19,1.<Rf>

pdf > 49 Ale Daniel wyprosił od króla,
      aby ustanowił nad sprawami pro-
      wincji Babilonu Szadraka, Mesza-
      ka i Abed-Nego; Daniel zaś pozostał
      w bramie króla a .

[OK, bez poprawek] Księga Ozeasza 2:1 (tu jest prawidłowo - ty, coś miłosierdzia dostąpiła, a w Erracie ty, coś miłosierdzia dostąpił)
Mówcie swoim braciom: Ammi,<RF>BG ludu mój<Rf> i swoim siostrom, Ruchama!<RF>BG ty, coś miłosierdzia dostąpiła<Rf>

pdf > M ÓWCIE
      swoim braciom:
      Ammi 1 , i swoim siostrom, Ru-
      chama 2 !

--